# Задание №1 по варианту:  Улучшение Quick sort
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
1. Используя псевдокод процедуры Randomized - QuickSort, а так же Partition
из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой
сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов,
подходящих под параметры:

2. Основное задание. 
Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро
даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.
Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать
последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее (смотри в Лекции 3 слайд
17). То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три
части:

   • A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1
   
   • A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2
   
   • A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r


• Формат входного файла (input.txt). 

В первой строке входного файла
содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^4) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
превосходящих 109

• Формат выходного файла (output.txt).

Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
стоять ровно один пробел.
## Input / Output 

| Input            | Output    |
|------------------|-----------|
| 5 <br/>2 3 9 2 2 | 2 2 2 3 9 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_3.task1.src.task1
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_3.task1.tests.test_task1
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest lab_3.task1.tests.test_task1
```
