# Задание №8 по варианту:   K ближайших точек к началу координат
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
В этой задаче, ваша цель - найти K ближайших точек к началу координат
среди данных n точек. 

Цель. Заданы n точек на поверхности, найти K точек, которые находятся
ближе к началу координат (0, 0), т.е. имеют наименьшее расстояние до
начала координат. Напомним, что расстояние между двумя точками (x1, y1)
и (x2, y2) равно sqrt((x1 − x2)^2 + (y1 − y2)^2).

• Формат ввода или входного файла (input.txt). 

Первая строка содержит
n - общее количество точек на плоскости и через пробел K - количество ближайший точек к началу координат, которые надо найти. Каждая следующая из n строк содержит 2 целых числа xi, yi, определяющие точку (xi, yi).
Ограничения: 1 ≤ n ≤ 10^5; −10^9 ≤ xi, yi ≤ 10^9 - целые числа.

• Формат выхода или выходного файла (output.txt). 

Выведите K ближайших точек к началу координат в строчку в квадратных скобках через запятую. Ответ вывести в порядке возрастания расстояния до начала координат.
Если оно равно, порядок произвольный.
## Input / Output 

| Input                         | Output       |
|-------------------------------|--------------|
| 2 1<br/>1 3<br/>-2 2          | [-2,2]       |
| 3 2<br/>3 3<br/>5 -1<br/>-2 4 | [3,3],[-2,4] |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd/lab_3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m task8.src.task8
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest task8.tests.test_task8
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest discover
```
