# Задание №1 по варианту : Сортировка слиянием
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
1. Используя псевдокод процедур Merge и Merge-sort из презентации к Лекции 2 (страницы 6-7), напишите программу сортировки слиянием на Python и
проверьте сортировку, создав несколько рандомных массивов, подходящих
под параметры:
2. Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив
размера 1000, 10^4, 10^5 чисел порядка 10^9, отсортированных в обратном
порядке; наилучший, когда массив уже отсортирован, и средний. Сравните,
например, с сортировкой вставкой на этих же данных.
3. Перепишите процедуру Merge так, чтобы в ней не использовались сигнальные значения. Сигналом к остановке должен служить тот факт, что все
элементы массива L или R скопированы обратно в массив A, после чего в
этот массив копируются элементы, оставшиеся в непустом массиве.
или перепишите процедуру Merge (и, соответственно, Merge-sort) так, чтобы
в ней не использовались значения границ и середины - p, r и q.



• Формат входного файла (input.txt). 

В первой строке входного файла
содержится число n (1 ≤ n ≤ 2·10^4) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
превосходящих 10^9


• Формат выходного файла (output.txt). 

Одна строка выходного файла
с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
стоять ровно один пробел.
## Input / Output 

| Input             | Output            |
|-------------------|-------------------|
| 31 41 59 26 41 58 | 26 31 41 41 58 59 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_2.task1.src.task1
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_2.task1.tests.test_task1
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest lab_2.task1.tests.test_task1
```
