# Задание №1: Телефонная книга
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
В этой задаче ваша цель - реализовать простой менеджер телефонной книги.

Он должен уметь обрабатывать следующие типы пользовательских запросов:

• add number name – это команда означает, что пользователь добавляет в
телефонную книгу человека с именем name и номером телефона number.
Если пользователь с таким номером уже существует, то ваш менеджер должен перезаписать соответствующее имя.

• del number – означает, что менеджер должен удалить человека с номером из телефонной книги. Если такого человека нет, то он должен просто
игнорировать запрос.

• find number – означает, что пользователь ищет человека с номером телефона number. Менеджер должен ответить соответствующим именем или
строкой «not found» (без кавычек), если такого человека в книге нет.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). 

В первой строке входного
файла содержится число N (1 ≤ N ≤ 10^5) - количество запросов. Далее
следуют N строк, каждая из которых содержит один запрос в формате,
описанном выше.

Все номера телефонов состоят из десятичных цифр, в них нет нулей в начале
номера, и каждый состоит не более чем из 7 цифр. Все имена представляют
собой непустые строки из латинских букв, каждая из которых имеет длину
не более 15. Гарантируется при проверке, что не будет человека с именем
«not found».

• Формат вывода / выходного файла (output.txt).

Выведите результат каждого поискового запроса find – имя, соответствующее номеру телефона,
или «not found» (без кавычек), если в телефонной книге нет человека с таким номером телефона. Выведите по одному результату в каждой строке в
том же порядке, как были заданы запросы типа find во входных данных.

## Input / Output 

| Input                                                                                                                                                                                                             | Output                                                                 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------|
| 12 <br/> add 911 police <br/> add 76213 Mom <br/> add 17239 Bob <br/> find 76213 <br/> find 910 <br/> find 911 <br/> del 910 <br/> del 911 <br/> find 911 <br/> find 76213 <br/> add 76213 daddy <br/> find 76213 | Mom <br/> not found <br/> police <br/> not found <br/> Mom <br/> daddy |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_6.task2.src.task2
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_6.task2.tests.test_task2
   ```


