# Задание №12 по варианту:  Строй новобранцев

Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
В этой задаче n новобранцев, пронумерованных от 1 до n, разделены на два
множества: строй и толпа. Вначале строй состоит из новобранца номер 1, все
остальные составляют толпу. В любой момент времени строй стоит в один ряд по
прямой. Товарищ сержант может использовать четыре команды. Вот они.

• "I, встать в строй слева от J."Эта команда заставляет новобранца номер I,
находящегося в толпе, встать слева от новобранца номер J, находящегося
встрою.

• "I, встать в строй справа от J."Эта команда действует аналогично предыдущей, за исключением того, что I встает справа от J.

• "I, выйти из строя."Эта команда заставляет выйти из строя новобранца номер I. После этого он присоединяется ктолпе.

• "I, назвать соседей."Эта команда заставляет глубоко задуматься новобранца номер I, стоящего в строю, и назвать номера своих соседей по строю,
сначала левого, потом правого. Если кто-то из них отсутствует (новобранец
находится на краю ряда), то вместо соответствующего номера он должен
назвать 0.
Известно, что ни в каком случае строй не остается пустым. Иногда строй
становится слишком большим, и товарищ сержант уже не может проверять сам,
правильно ли отвечает новобранец. Поэтому он попросил вас написать программу,
которая помогает ему в нелегком деле обучения молодежи и выдает правильные
ответы для его команд.

• Формат входного файла (input.txt). 

В первой строке находятся два числа
N (1 ≤ N ≤ 75000) и M (1 ≤ M ≤ 75000) - количество новобранцев
и команд соответственно. Следующие M строк содержат команды, одна
команда на строку. Каждая команда - одна из следующих:

– left I J - соответствует команде "I, встать в строй слева от J."

– right I J - "I, встать в строй справа от J."

– leave I - "I, выйти из строя."

– name I - "I, назвать соседей."

Гарантируется, что все команды корректны, например, leave I не будет
заставлять выйти из строя новобранца, стоящего в толпе. Также гарантируется, что строй никогда не будет пустым.


• Формат выходного файла (output.txt). 

Для каждой строки, содержащей
name I, выведите в отдельной строке два числа - номера левого и правого
соседа новобранца номер I. Если кто-то из соседей отсутствует, выведите
ноль вместо его номера.
## Input / Output 

| Input                                                 | Output |
|-------------------------------------------------------|--------|
| 3 3<br/>left 2 1<br/>right 3 1<br/>name 1             | 2 3    | 
| 3 4<br/>left 2 1<br/>right 3 1<br/>leave 1<br/>name 2 | 0 3    |               

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_4.task12.src.task12
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_4.task12.tests.test_task12
   ```

