# Задание №3 по выбору: Обработка сетевых пакетов
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 

В этой задаче вы реализуете программу для моделирования обработки сетевых
пакетов.

• Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача - смоделировать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого
номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходимое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один
процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления.
Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и
не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
пакета i занимает ровно Pi миллисекунд.

Компьютер, обрабатывающий пакеты, имеет сетевой буфер фиксированного
размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обработкой. Однако, если буфер заполнен, когда приходит пакет (есть S пакетов,
которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
одного из них), он отбрасывается и не обрабатывается вообще. Если несколько пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются в буфере
(из-за этого некоторые из них могут быть отброшены - те, которые описаны
позже во входных данных). Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их
поступления и начинает обработку следующего доступного пакета из буфера, как только заканчивает обработку предыдущего. Если в какой-то момент
компьютер не занят и в буфере нет пакетов, компьютер просто ожидает прибытия следующего пакета. Обратите внимание, что пакет покидает буфер и
освобождает пространство в буфере, как только компьютер заканчивает его
обработку.

• Формат ввода или входного файла (input.txt). 

Первая строка содержит
размер S буфера (1 ≤ S ≤ 10^5) и количество n (1 ≤ n ≤ 10^5) входящих
сетевых пакетов. Каждая из следующих n строк содержит два числа, i-ая
строка содержит время прибытия пакета Ai (0 ≤ Ai ≤ 10^6) и время его обработки Pi (0 ≤ Pi ≤ 10^3) в миллисекундах. Гарантируется, что последовательность времени прибытия входящих пакетов – неубывающая, однако,
она может содержать одинаковые значения времени прибытия нескольких
пакетов, в этом случае рассматривается пакет, записанный в входном файле
раньше остальных, как прибывший ранее. (Ai ≤ Ai+1 для 1 ≤ i ≤ n − 1.)


• Формат вывода или выходного файла (output.txt). 

Для каждого пакета
напечатайте время (в миллисекундах), когда процессор начал его обрабатывать; или -1, если пакет был отброшен. Вывести ответ нужно в том же
порядке, как как пакеты были описаны во входном файле.

## Input / Output 

| Input                                                           | Output                           |
|-----------------------------------------------------------------|----------------------------------|
| 1 1 <br/> 0 0                                                   | 0                                |
| 1 2 <br/> 0 1 <br/> 0 1                                         | 0 <br/> -1                       |
| 3 6 <br/> 0 2 <br/> 1 2 <br/> 2 2 <br/> 3 2 <br/> 4 2 <br/> 5 2 | 0<br/>2<br/>4<br/>6<br/>8<br/>-1 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 10 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_5.task3.src.task3
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_5.task3.tests.test_task3
   ```

