# Задание №3: Хеширование с цепочками
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
В этой задаче вы реализуете хеш-таблицу, используя схему цепочки. 
Хеширование с цепочками - один из самых популярных способов реализации хеш-таблиц
на практике. Хеш-таблицу, которую вы создадите, можно использовать для реализации телефонной книги на вашем телефоне или для хранения таблицы паролей
вашего компьютера или веб-службы (но не забывайте хранить хэши паролей вместо самих паролей, иначе вас могут взломать!).

В этой задаче ваша цель - реализовать хеш-таблицу с цепочкой списков. Вам
дано количество сегментов (карманов) m и хеш-функция. Это полиномиальная
хеш-функция

h(S) = ((for(i = 0; i < len(S); i++){sum(S[i] * x^i)}) mod p) mod m,

в которой S[i] - код ASCII i-го символа строки S, p = 1000000007 и x = 263. 

Ваш алгоритм должен поддерживать следующие типы запросов:

• add string – вставить строку string в таблицу. Если такая строка уже
есть в хеш-таблице, то просто игнорируйте запрос.

• del string – удалить строку string из таблицы. Если такой строки нет в
хэш-таблице, тогда просто игнорируйте запрос.

• find string – выведите «yes» или «no» (без кавычек) в зависимости от
того, содержит ли таблица строку или нет.

• check i – вывести содержимое i-го списка в таблицу. Используйте пробелы
для разделения элементов списка. Если i-й список пуст, вывести пустую
строку.
При вставке новой строки в цепочку вы должны вставить ее в начало цепочки.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). 

В первой строке находится
единственное целое число m - количество сегментов хэш-таблицы. Следующая строка содержит число запросов N, после которой идут еще N строк,
каждая содержит один запрос в формате, заданном выше. Ограничения:
1 ≤ N ≤ 10^5, N/5 ≤ m ≤ N. Все строки состоят из латинских букв.
Каждая из них не пустая и имеет длину не более 15 символов.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). 

Выведите результат каждого запроса find и check, по одному результату в строке, в том же порядке,
в каком эти запросы указаны во входных данных.

## Input / Output 

| Input                                                                                                                                                                                               | Output                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| 5 <br/> 12 <br/> add world <br/> add HellO <br/> check 4 <br/> find World <br/> find world <br/> del world <br/> check 4 <br/> del HellO <br/> add luck <br/> add GooD <br/> check 2 <br/> del good | HellO world <br/> no <br/> yes <br/> HellO <br/> GooD luck |
## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 7 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_6.task3.src.task3
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_6.task3.tests.test_task3
   ```


