# Задание №5: Выборы в США
Студент(ка) ИТМО, Данилова Айаана Васильевна

## Вариант 6

## Задание 
Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем
двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные
выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют
в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число
голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника
голосования определите число отданных за него голосов.
• Формат ввода / входного файла (input.txt).Каждая строка входного файла
содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого
штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса
за этого кандидата.
• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите фамилии всех
кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов.

## Input / Output 

| Input                                                                | Output                   |
|----------------------------------------------------------------------|--------------------------|
| McCain 10 <br/> McCain 5 <br/> Obama 9 <br/>  Obama 8 <br/> McCain 1 | McCain 16 <br/> Obama 17 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/aiaanad/asd.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd folder/where/cloned/asd
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab_6.task5.src.task5
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python -m unittest lab_6.task5.tests.test_task5
   ```


